INSTRUKCJA:

Krok 1: Zainstaluj Stremio
Otwórz przeglądarkę internetową i przejdź pod adres: https://www.stremio.com/
Postępuj zgodnie z instrukcjami na stronie, aby pobrać i zainstalować aplikację Stremio.

Krok 2: Zaloguj się i zainstaluj dodatki
a) Uruchom aplikację Stremio i zaloguj się na swoje konto.
b) Przejdź do sekcji dodatków.
c) Dostępne dodatki znajdują się w trzech kategoriach, z czego jedna jest dostępna przez stronę internetową: https://stremio-addons.netlify.app
Dodaj do swojego Stremio wybrane dodatki, takie jak:
   - Cinemeta
   - YouTube
   - WatchHub
   - Public Domain Movies
   - Open Subtitles
   - Local Files
   - [Hanime.TV]
   - Anime Kitsu
   - Peario
   - Popcorn Time
   - Cinestream by dexter21767
   - Torrentio
   - Torrentio Lite
   - Torrent Catalogs
   - ThePirateBay+
   - Streaming Catalogs
   - Public Domain Foreign Movies
   - Video Games
   - Radios
   - FMovies
   - Cyberflix Catalog
   - Ertfix
   - Torrent Freak Top 10 Movies
   - [Porn Tube]
   - AnimeAR by dexter21767
   - Top Seeded Movies & Series from Zoogle
   - The Movie Database Addon
...oraz inne, które Cię interesują.

Krok 4: Zmień preferowany język napisów (opcjonalne)
W ustawieniach aplikacji możesz zmienić preferowany język napisów, aby lepiej dopasować się do swoich potrzeb.

Krok 5: Oglądaj torenty z polskimi napisami
Od teraz, po zalogowaniu się do Stremio na swoim urządzeniu lub przeglądarce (https://web.stremio.com), będziesz mógł/a oglądać wszystkie torenty z polskimi napisami.

Krok 6: Wersje z lektorem lub dubbingiem
Wersje z lektorem lub dubbingiem zazwyczaj nie są dostępne w Stremio. Możesz wypróbować jedno z rozwiązań:
a) Znajdź strony oferujące polskie toreny i używaj ich w połączeniu z Stremio.
b) Pobierz torent za pomocą Stremio na swoim urządzeniu:
   - Załaduj Stremio i wybierz film do pobrania.
   - Kliknij w ikone ustawień w playerze, a następnie Pobierz to Wideo
lub
   - Pobierz wideo z np.: https://thepiratebay.org/ za pomocą https://www.qbittorrent.org/download
  
   - Film zostanie pobrany i zapisany w wybranej lokalizacji.
   - Znajdź film z lektorem lub dubbingiem, na przykład na stronie: https://filman.cc/
   - Zainstaluj wtyczkę do przeglądarki Chrome do pobierania wideo, np. https://www.neatdownloadmanager.com/index.php/en/
   - Pobierz film z gorszą jakością, ale dobrą jakością dźwięku.
   - Otwórz film w odtwarzaczu MPV (https://github.com/MattyMroz/MM_AVH_media_players), aby dostosować jakość obrazu, ścieżkę dźwiękową, napisy oraz inne ustawienia.
   - Otwożyć film w dobrej jakośi i wybrać ścieżkę dźwiękową z filmu o gorszej jakości, ale preferowanym dźwięku
   - MPV daje możliwość dostosowania kolorów, FPS, wyostrzenia w wypadku animacji, dostosowania wszystkich właściwości napisów i inne

Pamiętaj, że te kroki mogą wymagać trochę czasu i zaangażowania, ale po zakończeniu procesu będziesz mógł/a cieszyć się filmami w wysokiej jakości z polskimi napisami lub lektorem/dubbingiem.

